Repository: GameInstitute/CRYENGINE
Catalog: Editor/UI/Languages/*.UTF-8/EditorQt.po
Languages: zh_cn

source: Export SVOGI Data
zh_cn: 导出SVOGI数据

source: Generate Cover Surfaces
zh_cn: 生成掩体面

source: Regenerate navmesh for specified agent type ('all' for all types)
zh_cn: 重新为指定代理类型生成导航网格 ('all' 用于所有类型)

source: Regenerate All Layers
zh_cn: 重新生成所有图层

source: Show Navigation Areas
zh_cn: 显示导航区域

source: Visualize Navigation Accessibility
zh_cn: 可视化导航可达性

source: Sets navigation update type to continuous
zh_cn: 设置导航更新类型为持续

source: Continuous
zh_cn: 持续

source: Sets navigation update type to after change
zh_cn: 设置导航更新类型为变更后

source: After Change
zh_cn: 变更后

source: Sets navigation update type to disabled
zh_cn: 设置导航更新类型为禁用

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Sets the navigation update type (0 = continuous, 1 = afterChange, 2 = disabled)
zh_cn: 设置导航更新类型 (0 = 持续, 1 = 变更后, 2 = 禁用)

source: New...
zh_cn: 新建...

source: Open...
zh_cn: 打开...

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save As...
zh_cn: 另存为...

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Duplicate
zh_cn: 克隆

source: Find
zh_cn: 查找

source: Find Previous
zh_cn: 上一个

source: Find Next
zh_cn: 下一个

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Go to documentation...
zh_cn: 转到文档...

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 所选

source: Undoes the last operation
zh_cn: 撤销上一个操作

source: Redoes the last undone operation
zh_cn: 恢复上一个撤销的操作

source: Brings the level editor window to front
zh_cn: 将关卡编辑器带到前台

source: Opens an existing view pane specified by the pane class name. If no such pane exists, create it.
zh_cn: 打开由窗格类名指定的现有视图窗格。如果不存在这样的窗格，则创建它。

source: Sets the system config spec.
zh_cn: 设置系统配置规格。

source: Create new layer
zh_cn: 创建新图层

source: Create new folder for layers
zh_cn: 为图层创建新文件夹

source: Delete layer with specific name.
zh_cn: 删除指定名称的图层。

source: Freezes layer with specific name.
zh_cn: 冻结指定名称的图层。

source: Unfreezes layer with specific name.
zh_cn: 解冻指定名称的图层。

source: Freeze all layers
zh_cn: 冻结所有图层

source: Unfreeze all layers
zh_cn: 解冻所有图层

source: Toggle freeze all other layers
zh_cn: 切换冻结所有图层

source: Freeze read-only layers
zh_cn: 冻结只读图层

source: Hides layer with specific name.
zh_cn: 隐藏指定名称的图层。

source: Unhides layer with specific name.
zh_cn: 显示指定名称的图层。

source: Show all layers
zh_cn: 显示所有图层

source: Hide all layers
zh_cn: 隐藏所有图层

source: Toggle hide all other layers
zh_cn: 切换显示所有其它图层

source: Focus camera on selection
zh_cn: 聚焦摄像机到所选

source: Renames layer with specific name.
zh_cn: 重命名指定名称的图层。

source: Checks existence of layer with specific name.
zh_cn: 检查指定名称的图层是否存在。

source: Returns the name of the selected layer.
zh_cn: 返回所选图层的名称。

source: Selects the layer with the given name.
zh_cn: 选择指定名称的图层。

source: Get a list of all layer names in the level.
zh_cn: 获取关卡中所有图层的名称列表。

source: Enable/Disable snapping to grid
zh_cn: 启用/禁用吸附到网格

source: 0: Disable, 1: Enable
zh_cn: 0: 禁用, 1: 启用

source: Toggle snapping to grid
zh_cn: 切换吸附到网格

source: Enable/Disable snapping to angle
zh_cn: 启用/禁用吸附到角度

source: Toggle snapping to angle
zh_cn: 启用/禁用吸附到角度

source: Toggle snapping to scale
zh_cn: 启用/禁用吸附到缩放

source: Enable/Disable snapping to vertex
zh_cn: 启用/禁用吸附到顶点

source: Toggle snapping to vertex
zh_cn: 切换吸附到顶点

source: Enable/Disable snapping to privot
zh_cn: 启用/禁用吸附到枢轴

source: Toggle snapping to pivot
zh_cn: 切换吸附到枢轴

source: Enable/Disable snapping to terrain
zh_cn: 启用/禁用吸附到地形

source: Toggle snapping to terrain
zh_cn: 切换吸附到地形

source: Enable/Disable snapping to geometry
zh_cn: 启用/禁用吸附到几何体

source: Toggle snapping to geometry
zh_cn: 切换吸附到几何体

source: Enable/Disable snapping to surface normal
zh_cn: 启用/禁用吸附到表面法线

source: Toggle snapping to surface normal
zh_cn: 切换吸附到表面法线

source: Toggle display of helpers in the level editor viewport
zh_cn: 切换关卡编辑器视口中助手的显示

source: Link Tools
zh_cn: 链接工具

source: Links
zh_cn: 链接

source: Create prefab
zh_cn: 创建预制

source: Add selection to prefab
zh_cn: 添加所选到预制

source: Extract all objects
zh_cn: 提取所有对象

source: Clone all objects
zh_cn: 克隆所有对象

source: Open prefab
zh_cn: 打开预制

source: Close prefab
zh_cn: 关闭预制

source: Open all prefabs
zh_cn: 打开所有预制

source: Close all prefabs
zh_cn: 关闭所有预制

source: Reload all prefabs
zh_cn: 重新加载所有预制

source: Loads a layout from file.
zh_cn: 从文件加载布局。

source: Saves current layout to a file.
zh_cn: 保存当前布局到文件。

source: Reset Layout
zh_cn: 重置布局

source: Load Layout...
zh_cn: 加载布局...

source: Save Layout As...
zh_cn: 另存布局为...

source: Toggles the display of helpers.
zh_cn: 切换助手的显示。

source: Gets the display state of helpers.
zh_cn: 获取助手的显示状态。

source: Cycle display info.
zh_cn: 循环显示信息.
